Ya, di rumah ini sendiri
dan dengan tangan ini
Saya telah membunuh Vrinda.
Saya melaksanakan perbuatan
mulia ini dengan tangan ini.
Istri dari adik laki-lakiku.
Bahkan dua puluh dua tahun yang lalu
kamu tidak bisa menyakitiku.
Dan bahkan hari ini
kamu dan menantu
perempuanmu, Krishna
tidak akan dapat merusak apa pun.
Anda memiliki kesalahpahaman.
Hanya karena hal itu terjadi
dua puluh dua tahun yang
lalu bukan berarti dosa-dosa
Anda akan dihapuskan.
Menurut artikel ini, Anda
adalah pelakunya saat itu
dan kamu adalah pelakunya bahkan sampai hari ini.
Anda adalah seorang pembunuh.
Narapidana yang melarikan diri.
Kami akan memberi tahu polisi
dan Anda akan dikirim
ke tempat yang tepat.
Pandit, lanjutkan pekerjaanmu.
Ini masalah keluarga,
Anda mengerti.
Ini akan berakhir dalam lima menit.
Lanjutkan pekerjaan Anda.  Lakukan!
Oke.
Kresna.
Anda tidak akan dapat melakukan
apa pun.  Tidak ada sama sekali.
Anda bahkan tidak akan
bisa membuat saya tertangkap.
Bukan hanya kamu, tapi tidak
ada seorang pun di keluarga ini
akan mengadu ke polisi.
Saya akan.
Anda tidak akan
melakukan apa pun, Krishna.
Karena ibu mertuamu
tidak akan membiarkanmu melakukan apa pun.
Apakah saya benar?
'Apa yang sedang terjadi?'
Ibu mertua, jangan takut
dengan ancamannya.
Saya di sana, kan?
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami akan memberi tahu polisi.
Datang.
Ikutlah denganku
ke kantor polisi.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Dipahami?
Dan saya beritahu
Anda, tidak ada yang mau.
Ibu mertua, kamu..
Dia adalah seorang pembunuh.
Selama ini dia
tinggal di rumah ini
dengan menyamar sebagai kerabat.
Hal buruk yang
terjadi selama ini
Ayah mertua hilang..
Saya yakin dia telah melakukannya.
Ibu mertua, andai saja kami tidak
menerima telepon ayah mertua
jika aku tidak meragukannya
dan jika saya tidak pergi
ke kantor surat kabar ini..
aku penasaran
kesalahan apa lagi yang dia lakukan.
Saya menghargai keterampilan
observasi Anda, Krishna.
Ibu mertua, jangan takut.
Jangan dengarkan dia, saya di
sana, tidak akan terjadi apa-apa.
Kami akan memberitahu
semuanya kepada polisi.
Ikutlah denganku, kita
akan pergi ke kantor polisi.
Hentikan, Kresna.  Hentikan!
Berhenti!
Jika Anda melakukan hal seperti itu
maka kamu akan menjawab mayatku.
Ibu mertua, mengapa saya
tidak melakukan apa pun?
Anda tidak bisa pergi seperti itu.
Kamu harus memberitahuku hari ini.
Aku sudah memperhatikannya sejak lama
setiap kali Anda berada di depannya,
Anda merasa takut dan tetap diam.
Hari ini aku mengetahui bahwa
dialah yang membunuh Vrinda.
Nyawa ibu mertua, ayah
mertua dalam bahaya
karena dia.
Kita tidak bisa diam saja.
Anda harus menceritakannya hari ini
apa yang menghentikanmu
untuk melawannya?
Beri tahu saya!
Izinkan saya menjawab
pertanyaan Anda, Krishna.
Mengapa kamu mengganggunya?
Istri saudara laki-lakiku
diam karena dia
berusaha bersembunyi
sebuah rahasia dari dunia.
Radhey..
Haruskah aku memberitahu mereka?
Radhey bukan putranya ..
Radhey Lal adalah
putraku dan putra Vrinda.
Darahkulah yang
mengalir di nadinya.
Mama..
Ibu mertua.
Dia akan mengambil
Radhey-ku, Krishna.
Dia akan membawanya pergi dariku.
Aku diam saja, karena aku
tidak ingin kehilangan Radhey.
Aku tidak mengandungnya di dalam rahimku
tapi aku mencintainya
lebih dari hidupku, Krishna.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Radhey..
Ibu mertua.
Selama ini, Anda
harus hidup dengan ini.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Karena dia selalu ada di sekitarku.
Apa yang dia lakukan padaku
dua puluh dua tahun yang lalu..
Saya masih belum bisa
mengatasi keterkejutan itu.
Denganmu?
- Dia punya niat buruk padaku.
Dia mencoba menyentuhku
secara tidak pantas.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia mencoba menyentuhku.
Kakak ipar Vrinda..
Untuk menyelamatkanku
dia kehilangan nyawanya.
Dia membunuh Vrinda
tepat di depan mataku.
Dia membunuhnya.
Dia khawatir.
Dia mencoba membuatnya mengerti
tetapi karena marah,
dia membunuhnya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Menjijikkan!
kataku pada suamiku.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia harus dihukum.
Orang ini harus dihukum
dan dikirim ke penjara.
Tapi suamiku..
Dia terpikat oleh
keserakahan pada toko
ini, rumah ini, bisnis
ini, pompa bensin.
Jatuh pada
perangkapnya, suamiku..
Dia membantunya melarikan diri.
Ya!
Suamiku membantunya
melarikan diri, Krishna.  Dia kabur.
Dan kemudian sebelum
menghembuskan nafas terakhirnya
Kakak ipar Vrinda meninggalkan Radhey
yang berumur satu tahun di bawah asuhanku
dan dia menyuruhku untuk tidak membiarkannya
pria ini berada di dekat Radhey.
Sejak hari itu, aku
sangat menjaga Radhey.
Selama dua puluh
dua tahun, dia buron.
Sekarang, setelah
dua puluh dua tahun,
setan ini telah
kembali ke rumah kami.
Untuk siapa?
Untuk siapa, istri saudara laki-lakiku?
Untukmu!
Hei, Lambodhar Shukla!  Kembali!
Tenang.  Tenang, Bheem yang perkasa!
Tenang aja!
Dengarkan keseluruhan cerita terlebih dahulu.
Maka Anda mungkin marah.
Dengarkan dulu.
Istri dari saudara laki-lakiku tersayang
Aku menyukaimu sejak awal.
Dan aku menyukaimu bahkan sampai sekarang.
Bahkan hari ini!
Lali, lepaskan aku!
Tempat di mana aku
mengirim suamimu
tidak ada yang kembali
dari sana, begitu cepat.
Dia tidak akan kembali.
Tapi begitu kamu menjadi janda..
Itu cukup!
Dasar kamu!
Kresna?
Apa yang akan kamu lakukan, Vrinda?
Kresna!
Apa yang akan kamu lakukan, Kresna?
Kakak ipar Gajanan,
dia akan dihukum.
Dia akan dihukum hari ini.
Saya akan membawa
ibu mertua ke kantor polisi.
Tetap di sini dan pastikan
bahwa pria ini tidak melarikan diri.
Ya, Kresna.  Bawa ibu
mertua ke kantor polisi
Saya akan memastikan
iblis ini tetap di sini.
Ibu mertua, ayo pergi.
Datang.
Halo.
Saya telah mengirimkan seorang anak
laki-laki bernama Radhey Lal kepada Anda.
Pastikan dia pergi
ke tempat yang
sama seperti ayahnya..
Ke neraka.
Radhey.
Apa yang telah terjadi?
Teruskan.
Anda dapat melakukan apa yang Anda suka.
Kenapa kamu berhenti?
Aku hanya melakukan pekerjaanku,
kamu melanjutkan pekerjaanmu.
Anda mengatur urusan Anda dan
saya akan mengatur urusan saya.
Apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu mengirim Radhey?
Apa yang kamu lakukan pada Radhey?
Permasalahannya adalah..
Saya tidak memainkan permainan yang tidak dewasa.
Karena dalam permainan ini
Saya lebih unggul dari semua orang.
Bela sayang.
Anda berpindah sisi
dengan cukup cepat.
Anda mengkhianati guru Anda.
- Bela!
Apa yang pria ini katakan?
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Dia berjanji memberi
saya dua pompa bensin
jadi saya mendukungnya.
Aku tidak tahu dia orang yang
mengerikan.  Pria yang menjijikkan!
Dia adalah seorang pembunuh.
Sumpah, aku tidak tahu apa-apa.
Dan setelah apa yang dia
lakukan dengan ibu mertuanya..
Aku muak denganmu!
Anda bukan guru saya
dan saya bukan murid Anda.
'Kamu penipu, Lambodhar Shukla!'
'Hai!  Hei..
- Hei..'
'Hai!
- Kamu punya waktu 72 jam lagi.'
'Jika Anda memiliki apa yang diperlukan'
'selamatkan ayah
mertuamu dan Radhey.'
'Engkau adalah Krishna
pada zaman kejahatan.'
'Kamu tidak memiliki
sihir atau kekuatan.'